
### 어디갈까?

###### 바다편
상헌이는 심심하다. 놀고싶다. 친구들을 불러 급 바다여행을 제안한다. 하지만 다들 남정네들끼리 여행은 싫다고 한다. 이때, 상헌이는 가소롭다는 듯이 만면에 미소를 띄며 '어디갈까?' 애플리케이션을 킨다.
전국의 해수욕장 중 동갑네기 20대 여자들이 많이 모인 곳을 검색해본다. 빠른 손놀림을 보니 한두번 해 본 솜씨가 아니다. 앗싸! 나왔다! 요즘 핫하다는 양양의 서피비치가 전국의 선남선녀들이 모여 서핑을 즐긴다고 한다.
이 어플을 만든 천재 개발자들의 섬세한 배려로 양양지역에 20대 여자들이 많이 모여있다고 짙은 붉은색으로 표시가 되는 것을 보니 오늘이 날이다. 출격이다.
신나게 차를 달려 도착을 하였으나 소심한 탓에 헌팅에 계속 실패한다. 다들 귀찮아하는 표정이다. 이럴수가...이렇게 포기할 수 없다. 여기서 개발자의 섬세함이 한 번 더 엿보이는 '어디갈까?' 애플리케이션을 켠다.
여기에는 부가기능으로 해당 지역에서 관심사별로 채팅을 연결시켜주는데 특히 음성채팅까지 제공해 주는 것이 인상적이다. 평소에 목소리가 멋지다는 소리를 들어왔던 터라 자신감을 가지고 채팅방에 참여한다.
"안녕하세요"
상헌이가 말을하자 꺅꺅대는 귀여운 목소리들이 들려왔고, 멋쩍은 웃음을 지으며 헌팅에 성공하였다. 쩐다..이 어플이 이정도이다....

###### 데이트코스편
현석이는 항상 고민이 많다. 오늘은 여자친구와 뭘 하고 놀지? 어디를 가지? 뭘 하면 좋지? 항상 고민하지만 답이 나오질 않는다. '서울은 사람이 너무 많아..'.
오늘은 큰맘을 먹고 외곽으로 드라이브를 떠나나려 한다. 하지만 어디를 가야 사람이 없지? 사람많은 곳은 싫다며 항상 징징대던 여자친구 앞에서 만면에 자신만만한 미소를 띄우며 '어디갈까?' 애플리케이션을 킨다.
원래는 속초를 가려고 했었다. 속초가서 맛있는 닭강정도 먹고 바다도 보고 즐거운 시간을 보내려 했으나..!! '어디갈까?' 애플리케이션에서 속초를 검색해보니 사람이 너무 많다.
짙은 초록색을 띄는 것이 그냥 사람으로 가득 차있다. 분명 차도 막히겠지..
급하게 코스를 변경하여 전주로 결정하였다. 다행히다 전주는 사람이 많긴 하지만 옅은 초록색이 나오는 것을 보니 많이 붐비지는 않는 듯 하다.
차가 막히지 않아 오래걸리지는 않았지만, 오후에 출발하였기에 전주에 도착하였을때에는 이미 저녁이었다.
그런데 오는 동안 여자친구에게 썰렁한 농담을 3번정도 하였더니 여자친구가 매우 화가나서 혼자 돌아가버렸다. 진짜 최악이다...
후... 이 최악의 상황에서 벗어나기 위해 현석이는 밑져야 본전이라는 생각으로 '어디갈까?' 애플리케이션을 켠다.
평소 독서와 명상을 즐기며 스트레스를 관리하는 현석이의 취향에 맞춰 '어디갈까?' 애플리케이션은 독서모임방을 추천해준다.
음성채팅까지 지원되는 독서모임..!! 쩐다..이 어플이 이정도이다.... 현석이의 스트레스가 내려간다.

#### 기능
- 특정 조건(나이/지역 등)으로 인구분포 검색
- 사용자에 맞춘 맞춤형 채팅방 추천(지역별로 우선함)


### 토토를 하자

###### 욕망에 불타는 웅섭이
웅섭이는 항상 배고프다. 음식에 굶주리고 돈에 굶주렸다. '도대체 어떻게하면 돈을 벌 수 있지...?!' 깊은 고민에 빠지다 친구의 꾀임에 빠져 스포츠 토토를 해보기로 한다.
평소 축구를 좋아하던 웅섭이는 좋아하는 팀이 있었고, 그 팀의 앞 10경기에 2:0 승리에 모두 돈을 걸었다.
하지만 현실에 운은 따르지 않는법...!!! 웅섭이는 걸었던 모든 돈을 잃고 눈물을 흘리게 되었다.
'내 이 돈을 꼭 다시 되찾으리..!!'
굳게 마음을 먹은 웅섭이는 굳은 결의의 표현으로 머리를 반짝반짝 밀었다. 때마침 스포츠 토토를 소개해 주었던 친구가 '스포츠는 나에게' 애플리케이션을 추천하였다.
'스포츠는 나에게' 애플리케이션을 실행하니 허허 이것참 신세계다. 아니 이걸 왜 이제 알려주셨나
웅섭이가 좋아하는 토튼햄으로 검색을 하니, 전 선수들의 능력치 데이터가 그래프로 쉽게 보인다. 또, 감독, 팀, 각 선수들의 현재 성적과 성향까지도 분석을...!
이 애플리케이션을 보고 있자니 상대팀과의 전력을 확연하게 비교해 볼 수 있다.
스포츠의 결과는 알 수 없다지만 선수들의 부상정도와 모든 팀 내 상황을 보기쉽게 정리해 놓으니 누가봐도 어느팀이 이길 것인지 예측이 가능하였다.
몇 대 몇으로 이길 것인가까지는 예측하기 어려웠으나, 그간 선수들의 골 기록을 보면서 어느정도 예상할 수 있었고, 10경기중에 5경기를 맞춰 그동안 잃었던 돈을 모두 찾을 수 있었다.
쩐다..이 어플이 이정도이다.... 웅섭이는 기쁜 마음으로 헬스클럽에 등록한다.

#### 기능
- 모든 피파 선수들 정보 검색
- 감독 및 팀의 전적 조회가능
- 모든 정보들을 알아보기 쉬운 그래프로 표현 가능
- 선수들의 필드 위 움직임도 그래프로 표현 가능
- 축구 뿐 아니라 다른 스포츠들도 분석
